tendrías hasta el sábado 18 de agosto por la tardes, si lo terminas antes mucho mejor.

Puedes desarrollarlo en lo que quieras, solo debe ser web o móvil.

Favor de grabar una demostración en video de su trabajo usando una herramienta de useloom.com o cualquier otra herramienta, comentar sobre la ejecución de todos los componentes. Guardar el enlace al video e incluirlo con el paquete de entrega.

Subir el código github o repositorio en línea
  
Al enviar el entregable asegúrate por medio de otro correo que lo hayamos recibido. 

Leer bien las instrucciones, entregables y requerimientos.